# Oefening 3: Dobbelspel

In deze oefening ga je een dobbelspel maken. Volgende spelregels worden
in acht genomen:

Standaard is alles disabled, behalve de radiobuttons. Wanneer een keuze
wordt gemaakt wordt het label "Eerste van x wint" getoond en wordt de
knop "Dobbelen" enabled. Bij een klik op deze knop worden en 2 random
getallen gegenereerd. Het hoogste van de 2 bepaald naar waar de pijl
wijst en de melding wordt aangepast. Daarnaast verhoogt de teller van
het aantal gewonnen spellen. Wanneer de teller van één van beide spelers
gelijk is aan het aantal gekozen (= type spel), dan stop het spel. De
tekst van de knop wijzigt dan in "Eindscore". Wanneer er dan op de knop
geklikt wordt, wordt een MessageBox getoond met de winnaar. Bij het
sluiten van het bericht wordt de knop disabled en wordt terug de tekst
"Dobbelen" getoond. **OPGELET:** er wordt gebruik gemaakt van slechts 1
knop met 1 click event (werk met *(Button)sender*).

Verdere requirements:

-   Alle tekstboxen zijn disabled

-   Beneden staat de huidige datum en tijd (wordt elke seconde
    ge-update)

-   De tijd staat rechts gealigneerd (gebruik hiervoor een grid)

-   Maak gebruik van dockpanels, stackpanels, wrappanels en grids om de
    layout te bouwen

-   Gebruik methods om je code te structureren!

![Afbeelding met tekst, schermopname, software, scherm Automatisch
gegenereerde
beschrijving](./media/image1.png)

![Afbeelding met tekst, schermopname, software, Webpagina Automatisch
gegenereerde
beschrijving](./media/image2.png)

![Afbeelding met tekst, schermopname, software, Computerpictogram
Automatisch gegenereerde
beschrijving](./media/image3.png)

![Afbeelding met tekst, schermopname, software, nummer Automatisch
gegenereerde
beschrijving](./media/image4.png)

![Afbeelding met tekst, schermopname, software, Webpagina Automatisch
gegenereerde
beschrijving](./media/image5.png)

![Afbeelding met tekst, schermopname, Lettertype, nummer Automatisch
gegenereerde
beschrijving](./media/image6.png) ![Afbeelding met tekst, schermopname,
Lettertype, nummer Automatisch gegenereerde
beschrijving](./media/image7.png)

![Afbeelding met tekst, schermopname, software, nummer Automatisch
gegenereerde
beschrijving](./media/image8.png)
